大家在平常的休息后再次回到了拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
没有关于我所做的一切的不必要的闲聊或chat不休
为什么下一期花了这么长的时间，让我们开始吧，我正在使用lynn
细木匠们的优秀书籍光荣的幸存者毛的中国麦卡锡的美国
以及海军学院于2009年发布的对约翰服务的迫害
媒体报道，我们在1942年湖南饥荒期间停工，有44百万人
从饥饿中丧生30个玫瑰碗装满了，没饭吃了
死了，想像一下，如果可以的话，我不能为约翰服务是最早运行的服务之一
陷入这场灾难，并广为流传。西奥多·怀特·怀特
与《伦敦时报》记者哈里森·福尔曼（Harrison Foreman）一起出门采访
由于饥荒的严重程度，1943年3月，这个故事传了出去。
除了西奥多·怀特（Theodore White）告诉《时光》杂志的故事外，世界实际上并没有
出去，在这一集中，我们将重点关注他的故事的原因
走出去，但同时也没有走出国家政策的方式
关于中国的临时决定是从背后决定的
罗斯福椭圆形办公室的办公桌现在位于正常运转的行政部门
总统将挑选某人为他处理所有这些细节，并向
他利用了国务院所有这些庞大的资源，但罗斯福只是
就像尼克松在1972年对中国开放时所做的那样
他在1943年当然仍然是Cordell Hull，他知道FDR喜欢运行事物的方式
是让自己与可信赖的助手和亲戚在一起，并让他们找出来
您知道需要找出什么，因为这些人直接为
总统，他们有很多访问权限和资源，因为这就是罗斯福的方式
如果您想游说行政部门，可以办事
您必须与椭圆形办公室的这些看门人打交道，在1943年，
就中国而言，罗斯福的门将是拉克兰·咖喱，我们
上次提到的咖喱正式担任
罗斯福（Roosevelt）但这位大人物也使他成为了他在中国事务上的领军人物
已经去过重庆崇庆会见了kmt
和中共代表，结果做了一件大事
他的访问咖喱是负责在中国启用租借业务的
膝盖深陷在垃圾中，我检查了醋乔·史迪威（Stilwell）的仇恨，但他是
如果您想与罗斯福（FDR）讲好话的家伙，咖喱就是您的男人，所以
自从上海以来，中国共产党在中央对手中有四边，当然是致命的敌人
1927年发生大屠杀，但现在却被迫假装相处以愚弄美国人
除了中共的kmt外，在美国还有两个派系，
强大的支持者Ishak和整个民族主义者的强大支持
政权随后与政府和企业中的这些顽固派结盟
像约翰（John）的约翰·潘特（John pant）和
戴维斯·欧文·拉蒂摩尔（Davies Owen Lattimore）约瑟夫·克拉伦斯·加里森（John Clarence Gallison）
列举几个他们在中国住了很多年的名字，就像他们看到的那样
它使它们看起来非常反gm，而发送的内容却很少
指挥系统是大元帅和他对大元帅的处理的补充
对日战争的努力，所以回到哥伦比亚特区，您排成一队，或者与
另一个记得2001年，当乔治·布什（George Bush）说您与我们同在
或与1942-43年离大气层不太远的恐怖分子
当然是蒋介石领导的国民党政府
改善这个问题绝非是中立的，反面也不是
成为民族主义政府的支持者意味着您
中国共产党的支持者是共产主义的同情者，也许是
壁橱是共产主义自己，所以所有消极情绪都从重庆流出
关于约翰的工作多么烂
关于国民党政府功绩的一切和一切都是
在权力的大厅和新闻界中旋转，当然最明显的是
亨利·卢斯（Henry Luce）和他的时光出版物，不只是亨利（Henry）
卢斯（Luce）在好莱坞珍珠港（Pearl Harbor Hollywood）清除烟雾后立即跳入
这场争斗激起了人们对1942年中国发生的事情的神话，
来自重庆的飞虎小姐1943年晚上在重庆和1944年演出
给我们带来了龙血种子，而在东京扬上30秒成为了美国的宠儿
和他可爱而优雅的语言，受过良好教育，是基督徒中的佼佼者
妻子，所以麦莉恩是他皇冠上的绝对宝石，她是他的闪亮之星
只要能激起全美支持者的反抗，她就可以抗拒她
就像我是Sansuchi一样，她没有代表中国和所有的悲剧
据盛所普遍不了解美国的法律而言，中国是
所以有人用这么多话说这些民族主义的政治和
军方领导人的​​工作很糟糕，他们真的是独自一人鲑鱼游泳
面对当前的三大问题
这三个方面在美国对华政策中的巨大分歧必须谨慎处理
紧急按钮问题是国民党明显的独裁统治和
伴随着腐败和土地的审查和恐怖
租赁计划以及国民党迄今的总体状况和成就
军队，中国专家们一直在指着这一点，并保持
推断国民不是可靠的盟友
支持者掩盖了一切，并说您知道你们在说什么
这两群人有时互相无休止地射击
直接但主要通过他们的代理和盟友进行战斗
在重庆和华盛顿的权力大厅中
有影响力的人认为我们早就背叛了民族主义者，
我们男人的垃圾的时机已经到了，我窝住了他的时光来到了世界
舞台，但他不仅受到来自日本的攻击，而且受到来自日本的攻击。
来自内部的共产主义者，任何破坏了荣格的东西
这些家伙不喜欢它，他们特别不喜欢它，如果有的话
负面因素使其达到了总统的水平，甚至达到了拉克兰的咖喱水平，因此
泰迪·怀特（Teddy White）在1943年3月创作的作品，并未以吸引人的眼光画出cks
在亨利·卢斯的命令下，光线完全被淹没了
《时代》杂志是一个悲惨而恐怖的故事，但政治和
关于谁应该做手术以及何时进行手术的推论
从故事中删除，多年来，所有这些人，例如John Service，
是在地上足智多谋的可靠而理性的人
语言技能去了很多国家的这些角落和缝隙
他们收集了信息并将其报告给上级，如果有的话
在这些报告中过于沉重的事实真相，他们最终将受到审查或
被阻止达到执行部门的水平，而后者阻碍了
真相以及为什么它对美国人有什么好处？
1943年也是OSS开始建立并适应的一年
中国，比尔在重庆进行了一次手术，他的男人有一支海军
军官，被海军情报局惊呆了，名叫弥尔顿二世（Milton II）
不知道为什么，但他的绰号是玛丽玛丽·里姆斯像贼一样厚
在中国的希姆莱（Himmler）戴立（Dai Li）任职期间，我是琼斯（Jones）秘密警察局长，
他最值得信赖的男人之一，他是每个人最糟糕的噩梦
盛在后来到中共的时候戴丽在遇到约翰的途中到了戴立
通过一个叫朱利安（Julian aka big air）的相识的凯西克，我们所有人
记得是犯罪嫌疑人老板在上海的大篷车上取了他的名字
1927年大屠杀戴利将在3月的一次飞机失事中神秘死亡
1946年，将有传闻说，netcong上吊自己是背后的黑手
崩溃造成了一个组织的建立，该组织由OSS资助，众所周知，OSS
首字母缩写词saco SI co中美特殊技术合作
组织来向中国人展示我们戴利是一群膨胀的家伙
担任最高负责人，玛丽·迈里斯（Mary Miles）担任副袜带角色
是在那里的中美两国之间协调的情报搜集
关于许多这些萨科特工的令人难以置信的令人难以置信的故事
以及他们对日本人进行的惊人而大胆的间谍活动
崇清的加尔各答有249,400个
他们与这些美国军人联手的美国海军陆战队士兵很好
超过十万的中国人，从火车游击队到普通老兵
财富和爱国寻求刺激的士兵顺便为萨科的努力
导致70,000多名日本人丧生，76名被击倒者获救
坠入敌后的飞行员还进行了各种举止
真正使日本人放慢脚步的游击战术
担任萨科（Sacco）导演的角色为他自己很好地操纵了一切
美国操作员对信息系统不了解或不了解
这位间谍首领的秘密交易就像国民党的一切一样
cccp每个故事总是有两个方面，戴利将军有他的
Socko成立时的支持者及其反对者
蒋介石和史迪威将军之间的对抗真的开始了
当然，热潮还算不上是对整个神话的认可。
被美国当局兜售的大元帅党也不是大使
清关牛，他们都把铁锹称为铁锹，为此，他们的不屈不挠
继续指着约翰尼房间里的大象
他的盟友开始呼吁高斯免职时的斯蒂尔韦尔（John Still）
不像这两个家伙，当约翰服务时，感情是完全相互的
1942年12月回到美国，离开了他，所有人的需求量很大
国防部各国防情报局的同一件事
州人民急于听到他必须说的话，向每个人介绍了情况，没有
这位宏伟的中国人回到家乡，无疑对他的名人地位产生了怀疑。
离开，所以不愿意分享他的功绩的故事
每个人都很高兴他在城里，他的讲话使很多羽毛都松了
关于潜在的内战和国民党的无效
战斗部队需要审查一件事，但很难停止
服务和照明直流之间的所有这些面对面的相遇，但是没有
关于缺乏合作和重庆有多少坏消息传出
罗斯福两边的反击都可以确定他是否选对了人选
而且化学反应是正确的，让每个人都工作是没有问题的
共同实现所有目标和目标FDR根本无法放手
罗斯福（Roosevelt）这个概念，对大多数不健康的美国政治家而言，
阅读或关于中国的专家通过他的视角看待这种情况
FDR是美国的经验，是美国的一位染上羊毛的政治​​家。
他完全接受了政治这一最高观念
Bi斯麦（Bismarck）说1967年只需要选对权利，这就是可能的艺术
伙计们，把他们都放在一个房间里，一切都会很好地解决，
确实可能是对的，但可怜的老FDR总是选错人，所以所有这些
约翰的代理人致电史迪威从中国召回的消息，充耳不闻
乔治·马歇尔·罗斯福将军的陆军参谋长，尽管他住在
遗憾的是，他坚持与乔·史迪威（Joe Stilwell）在一起，后来他承认，尽管史迪威（Stilwell）
是最有能力，最有能力的将军
CBI剧院，中国缅甸印度剧院，他的直接性和无能为力
与他人合作良好，只是消除了一切的光彩
将军和战略家约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent），来自
外交部在服务和拉克兰之间安排了介绍
像许多国家的咖喱文森特一样，警惕所有中国政策即将到来
在白宫外面，他希望服务能够通过咖喱和
给他另一幅关于中国正在发生的事情的图片，这可能允许外国直接投资
erdem在那里就美国政策做出了更明智的决定。
John服务与lachlan咖喱之间的一次致命会议，Service表示这是
完全依靠他强烈敦促咖喱达到的cks政权是徒劳的
摆脱困境，摆脱日元，研究如何将其拉入
他清楚地告诉咖喱的战争努力是如何构成内战的
不可避免，结果可能不会在美国青睐服务中表明
总统的助手认为约翰的首要任务是遏制
首先是共产党人，然后是日本人，然后是日本人。
他在远处的第二只蝙蝠井上给了咖喱整个汤，从汤到坚果
咖喱要求服务，将所有内容写在您了解的报告中
与他的建议，如果有什么事约翰服务知道如何
做得好，写出严厉的报告中包含的内容
报告或简单的陈述（如报价）似乎有一个
远离外在形式的民主和政府的运动，现在不是
我一直想知道是否可以避免内战，而是否可以避免
至少推迟到对日战争胜利后才提出问题
对我们来说，无论是扬扬的利益还是美国自身的利益
向kmt政府提供大量的军事物资，这将是
可用于内战以通过军事力量在该国实施团结
你们都在想我们有什么大不了的事，但是在1943年，没有人
在预言这是他们不知道约翰·服务是第一批谁
告诉任何人都会听共产党员获得民众的支持
无论他们走到哪里，他们在北方都非常有效地战斗
反对日本的民族主义势力无可救药地腐败，
效率低下的约翰正在拖延内战的来临，你知道我们都必须
寻找一种方法来开始采取措施对冲我们的赌注并建立关系
与共产党和日元在马耳他盾服务领导下建议发送
某种正式的代表团体可以继续
与共产主义者联​​系，并研究共产主义者可能选择的地方
陷入对日战争的努力中，他进一步建议真正的专家
作为会说中文的代表团的一部分而来的，并且在街头有一定的信誉
他故意提到记者不会是这个任务的好人选
因为他们对共产主义者的偏见在那时就已广为人知
约翰的服务部门写道，那是炽热的，而且放射性极强，基本上
到现在为止都与美国确立的政策背道而驰
像他是约翰·约翰·约翰逊的角色那样行事只是一个典当
由上级操纵，这些上级也利用他来提供积分服务
很高兴担任这个职务，因此他撰写了报告，并将其首先提交给
斯坦利·霍恩贝克（Stanley Hornbeck）是Cordell船体的特别顾问，
他是在cks营地扎根扎根的两只脚
在珍珠港前10天，日本人不敢打赌这个著名的赌注
袭击美国霍恩贝克彻底撕毁杰克服务报告以远距离粉碎
他以各种可能的方式将其废除了，而霍恩贝克（Hornbeck）确保该报告从未
看到了曙光，但要感谢
1940年代初期，服务部门可以使用复写纸来复印他的
报告，整个城镇都被泄漏了，那时事情开始变得丑陋
双方开始盘旋他们的马车这两个派在张边
在民族主义者中寻求除约翰之外的选择的人，他们脱手了。
现在，老警卫队通过他们的手套来管理中国政策
操纵罗斯福在Cordell船体中听到或阅读的内容，这是
在他们允许这些远东之前，地狱将是寒冷的一天
专家拆毁他们构建OSS的内容，正如我所说的那样
自己在中国成立，他们也看到了该服务的报告
他们派诺伍德所有的人邀请他去吃午饭，就在这期间
他们试图在约翰知道OS的情况下招募John为OSS服务的午餐
已经皱起了太多的羽毛，并看到他的职业生涯是如何
尽管他的奉献精神告诉杏仁，他仍无处可去
这个新的萌芽间谍机构的下一步是与Wild Bill Donovan见面
1943年2月，他本人的服务遇见了这位活着的传奇人物，多诺万留下了深刻的印象，
试图在国务院拉线以恢复北部的服役
中国为OSS工作，但史丹利·霍恩·贝克（Stanley horn Beck）最大的门生之一
汉密尔顿中国事务局局长对此表示敬意，并说
你知道蒋介石会否定这样的举动，没有人
想要打乱大元帅，所以现在十九点四十三分
约翰的服务已经积累了一些强大而有影响力的敌人
就像我说的，没有人喜欢这些挑衅性的观察中的任何一种，
当一位高级政府官员取消一份报告，并且有目的地得到该报告时
无论如何泄漏，所有道路都通向约翰服务中心，约翰服务正在蔓延
关于他在中国看到的东西的字眼，所以邮寄是在
她的美国之行，是在美国国会联席会议上发表的
2月18日，在好莱坞碗和
麦迪逊广场花园，当然还有亨利·卢斯（Henry Luce）和整个职业球员
华盛顿刚刚建造的整个建筑几乎与
你知道第二次来了吗？你知道谁在美国打鼓击败了
大声而坚定地支持我们长期以来的盟国民族主义中国
暗示我们应该结识毛泽东，而蔡镇定却皱了皱眉
罗斯福当时甚至称民族主义中国为
世界伟大的民主国家1943年4月，约翰在重庆服务，
拉克兰·卡里塔（Lachlan Carita）告诉他，请保持该反向渠道畅通，让他了解
任何有趣的事都没有糖衣或他一经发现
回到中国后，服务由高斯大使派往lon Joe，
今天就在那儿听一听，这是一个18小时的车程，快要到北边了
穿越群山，但那是一次绝世的两周玛丽·英里之旅
给了一个装满美元的手提箱的服务，并告诉他拿走它
当然要由他在兰州的男人来做
骗子数着朗乔的钱，发现还差了三百美元
服务涵盖了自我差异的差异，应该是一年
张贴他设置自己在一些不错的基督复临安息日会的家中
传教士，而且他一点都没有动摇过往的素质
的东西，并让他的上司彻底了解所有
一年来发生的事和甘肃省的举止都被削减了
短缺，服务被召回崇庆以新的身份任职
作为史迪威将军的政治顾问，新任命是
由约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent）安排，与他一同服务的是他的少年时代朋友
1944年来自成都的约翰·帕顿·戴维斯·戴维斯非常强大，
在涉及中国事务的国务院有影响力
他们的工作是使各部门之间保持冷静
国家和战争以及中美史迪威之间也提供了服务
与共产党人的个人联络，这使约翰服务实际上是唯一的
美国陆军与仍保持联系的共产党之间的联络人
出现在美国面前，甚至在重庆都有代表
在他乐意和高兴地承担起这一责任之前，杰克的服务是
已经在蒋介石最黑的地方死了，李，嘿，我做了，但是
知道他是与中共代表联络的军人，这使他
戴·李·史迪威（Dai Stilwell）更不为人知的那个讨厌的人已经在他身边了
并利用他在实地的资产进行自己的行动
不能由戴力或他的男人在街上的话所控制或操纵
战争部认为在北方会有很多行动
就杀人而言，中国认为这就是他们的目的。
因此，他们将不得不与日本进行最后的对决
与北方共产党共事的想法从一个想法变成了一个
必需品服务开始与这位伟人一起在重庆乔安娜（Joanne）工作
说谎利用共产主义情报报告造福美国陆军
发球与45岁的乔每天工作，有11年的时间
两人之间的区别乔高级
通过Joe and lie提供给Intel的证明可靠且非常可靠
尽管如此，仍然受到史迪威员工的好评，1943年仍然很艰难
出售谈论有关华北共产党的任何积极消息
罗斯福仍然百分百地致力于他的男人蒋介石和
无论什么情报指出相反的FDR都不会放过
他对建立一个自由民主的中国的看法，以中国为我们的亲密伙伴
在亚洲的盟友将会是这样，如果有人反对的话
他们将面对白宫温斯顿·丘吉尔的强烈反对
不像罗斯福那么年轻
更好的是，英特尔罗斯福希望让Jang成为新的世界秩序的一部分
一旦日本和德国屈服，丘吉尔就不太确定，但他不得不
与FDR一起在手风琴会议上与Jang会面，
罗斯福坚持要让张永康充分了解德黑兰的战果
会议这一切都发生在1943年11月蒋夫人
和她的丈夫一起去埃及参加了在视力不佳的情况下举行的会议
吉萨金字塔罗斯福于11月22日在26日在开罗与约翰会面
然后他在11月28日至12月在德黑兰与斯大林会面了
丘吉尔两次都与丘吉尔进行面对面的会面。
大元帅没有给罗斯福留下深刻的印象，罗斯福对罗斯福有一些了解
本能地不喜欢当他终于见到他，然后
罗斯福第一次亲自见斯大林，你现在知道他的健康
官方认为他是个更好的人，在他身上放置筹码
开始觉得斯大林可能是更好，更稳定的朋友
到1943年底，约翰·约翰意识到自己已经成为世界的一部分
在美国人的戏弄下，他们做出了各种各样的承诺
多年来，缅甸公路的通行证仍然封闭，还没有人同意
在1944年CBI战场上制定的一项战略上已经破晓了
多年承诺的数量或几乎没有共同点
罗斯福想要举行的手风琴会议后，约翰答应约翰回到张国ron（Tron Chang）
让约翰了解斯大林在德黑兰发生的事情，
外交原因，你不能让斯大林和垃圾我在同一个房间里检查
因为这两个俄罗斯之间仍然执行了一些条约，
日本还没有开战，所以约翰回到了他曾经属于的地方，喜欢
我说上帝禁止FDR应该通过国务院处理他的
在外交事务上，他仍然坚持要在他的办公室执行谁的对华政策，以及谁
需要具有多年经验的大使和全职员工
中国专家，当您遇到亲人时，他们可以回去并可以做得到
您所说的话和您知道的事都会在我们的故事中简要介绍他们所看到的内容
瞬间下降帕特里克·J·赫尔利少将也许你们至少听说过
也许现在不让我马上说他将成为主要角色
在有关约翰·服务的生活的系列的第三部分的下一集中
这次来访，赫尔利（Hurley）只是罗斯福（FDR）的特使，向约翰简要介绍了
德黑兰会议的细节，但稍后他将与
蒋介石戴力和其他在该组织中有股份的人，他
将使用他的太平洋大小自我的每一微克来显示
到目前为止，Jim Hurley的无条件支持一直取决于他的一生。
备受推崇和成功的律师高级政府官员，以及
共和党坚定不移地为他的服务表现出色
这个国家，他的军事头衔更多是通过政治上的成就获得的
而不是通过实际的战场经验，他确实在第一次世界大战中服役
尽管我们将在下一集中看到Hurley如何处理任何没有踩脚的人
政党路线方面尽最大的努力和支持
民族主义政权及其领导人蒋介石，这是官方政策
是否有人喜欢，但约翰的服务和他的所有同事都喜欢
更不用说像约瑟夫·史迪威（Joseph Stilwell）将军和
克拉伦斯（Clarence）大使告诉我们任何想听约翰（John）拉扯的人
实际上，他们所有的眼睛仍然挡住了FDR的盲目支持。
约翰（John）说罗斯福（Roosevelt）引用了对角色的完全误解
意图是约翰·凯西​​克的权威和能力以及那首歌美玲所拥有的
引述FDR就像帐篷一样约翰政府是国民党的一个人笑话
他的工具夫人容格（Jung）是他的战线，愚蠢的美国宣传是他的杠杆，我们
是他的吸盘啊好老醋乔1943年底罗斯福仍然
在他的男人约翰·凯石（John Kai-shek）后面坚定地排队，但是在一次手风琴会议之后
罗斯福终于摘下了玫瑰色的眼镜，开始
考虑其他选择John Panton Davies Jack服务了很久的朋友了
与罗斯福（FDR）最多的人之一哈里·霍普金斯（Harry Hopkins）进行一些反向对话
如果不是最受信任的戴维斯营地助手，则可以得到外国人的全面介绍
实地的服务人员已经阅读了所有服务报告，
霍普金斯（Hopkins）尽力而为，想寻找一个备份给荣格（Jung）的机会
案例戴维斯（Davies）向霍普金斯（Hopkins）宣扬一个关于执行某种任务的错误
继续与那里的共产党人见面并评估他们的能力
在这个后期阶段，他们必须看看他们是否是美国可以与之合作的人
戴维斯警告霍普金斯爆发内战，最后玛赫获胜
苏联人对美国的跳动太大，而中国将属于他们
而不是美国，他与霍普金斯（Hopkins）认为某种形式的授权
会向杰克发出警告，发动内战将允许
我们一劳永逸地亲眼目睹了陕北的艰险历程
霍普金斯坚持认为，约翰的服务仍在借给
醋乔的工作人员，并负责通常的信息收集和
分析，您知道我们在互联网时代的“中国观察家”如何受益于
所有这些新闻聚合器以及地面上数十名专家的博客约翰
如果您想知道是什么，则该服务是单人Google新闻服务
崇清周围发生了什么，人们在谈论她什么是
在中文新闻/约翰服务中被撰写，提供了我所知道的服务
双关语迟早会在中国报纸上闪闪发光
和重庆每天早晨写的摘要更重要
故事并编写每日新闻报道，每个人都阅读他已经在做的事情
在他加入外交部之前，现在是史迪威的一部分
工作人员，他只是在做同样的JX服务，尽管他将继续生活
遗憾的是，他在收集这些信息时有点太慷慨了
与许多记者关系密切，数据充斥着他的冲动。
分享了很多这样的信息，以为那是你知道的
背景新闻和信息不太敏感Stilwell对此并不皱眉
以后再没有人会在这些报告中看到任何伤害，
十九世纪四十四年初，很多借口潮水都在变化
当美国对约翰的政策感到担忧时，罗斯福就知道了
John脚踩约翰多年了，一直都尽量不小心
冒犯了你，尽管他对支持的不兑现承诺冒犯了你
约翰充裕，但现在FDR变得不耐烦了，自那以后发生了很多变化
他最终允许自己进行讨论的手风琴会议
日元代表团将与约翰一劳永逸地会面
这些年来使共产党人和美国人保持着良好的分离，但是
现在压力太大了，他终于屈服了
并说美国代表团可以继续前进，但他附加了一些条件
当然，您最初知道会阻止他们无法到达您，但这也是
随着几个月的过去，一些年轻的手臂被允许扭动，变得越来越多，
更多证据表明，美国在中国和华盛顿的观察家认为，
民族主义军队不能完成对反对派的工作。
日本人日本人发起了“一护”行动，旨在
在中国中部吹一个洞，让日军撤离
从北到南，除其他外，还捕获了这些令人讨厌的美国空气
罗斯福的青睐开始时给他们带来种种麻烦的基地
使ichigo淡入淡出的操作确实拍了一些klieg灯，并在
约翰军队的战斗能力，日本人一路吹灭
长沙年轻时的防御来自长沙
你知道吗，直到1944年夏天，乔在关系溪上连反对者都开始看到
这些年来，国民党军队没有效率，他们有机会
追溯到十七三十七年，美国的政策在遵守方面非常严格
带着所有垃圾的愿望，我就他与人之间的友善关系hack之以鼻
到现在为止一直都能得到他想要的东西，但是对于约翰
迫使美国人屈服于他的意志的权威和能力
最终史迪威也看到了这一点，他认为气味在空气中可能
让他把年轻人推开，完全控制战争和中国，
日军罗斯福遭受了真正的破坏，开始向张军派去
d天在欧洲的两周后，非常强烈的信息传来了亨利·华莱士
他曾在重庆担任美国副总统，这是罗斯福第三次任期
华莱士任务将是结束所有任务的任务，并且
要与荣格达成解决方案，你知道他的整个团队华莱士都是
负责对荣格说话，并强迫他的大元帅
削弱政治国家以支持我们的要求
找到一些与马相处的方法，并将共产党带入战斗
华莱士（Wallace）的任务将本来已经很糟糕的情况做得更多
更糟糕的是，在这一点上，我真的开始同情年轻人
看看他在现代史上是一个多么悲惨的人物蒋介石
他这种人并没有接受所有关于他们的宣传
战斗能力强，他们是有礼貌的士兵，并为所有这些带来了伟大的事物
他们拜访约翰的城镇和村庄可能比其他任何人都了解
在美国，没有一家购物中心能够胜任什么？
约翰（约翰）确信日本要么是日本人，倒是在日本沦落为伯爵。
将要从南京统治中国，否则萨达姆将统治中国是温和的
从北京来的事情，无非是让约翰·凯什（John Kai-shek）感到困惑，
我们对共产党人寄予了极大的信心和信任，他一直试图告诉
现在，美国来访官员的旋转门亨利·华莱士（Henry Wallace）认为，
我们对中共和苏维埃人的理解是完全天真的
而且您知道中共保持统一战线的诚意
完全是个神话，而且这不会发生，正如我说的那样，年轻人不可能
代表克拉伦斯·高斯（Clarence Gauss）大使，也不是中国最杰出的军事人物
还是所有人都找到了解决问题的方法
排成一排，只是无法忍受对方，那是
问题的本质，尽管所有专家的建议都得到了一般性的建议
华盛顿的心情，如果我们离美国很远，那你知道重庆也很好
可以肯定两个政党在彼此的喉咙里做得很好
迈尔（John）和约翰（John）可以想出一些聚会的方式，没人在读
精美的印刷品是经典的罗斯福送给这些使者，他有一个孩子
哪个年轻，试着弯曲他的头发，让明天舒适起来，然后我们所有人
加入鞭打的日本，所以从拉克兰咖喱店两次造访之后，
来自温德尔·威尔基（Wendell Willkie）等人的美国副总裁亨利·华莱士（Venry Wallace）
专家欧文·拉蒂莫尔和约翰·卡特组成的代表团
文森特紧随其后的是另一个经典案例，那就是传教士
他们只有互联网，那时事件在互联网上发生得更快
比所传达的说明所能提供的接地
约翰·沃夫（John Service）出席了华莱士青年会议的一个下午会议
马上，情绪改变了，现在Jung和John夫人非常了解John是谁。
服务是，就他们而言，他是英里特工，
曾经是约翰政权的敌人，现在是共产党人的这种危险的愚蠢行为
突然参与了与美国人和您的谈判
知道他们知道他知道他们所知道的关于他们袖手旁观的东西
关于约翰和华莱士一起在房间里会发生什么
他很沮丧，因为这些家伙显然不了解或
感谢中国的政治局势，他知道他们生活在
就毛泽东和共产党人所做的梦想，现在参加这次会议是什么
约翰（John）认为约翰是美国最大的啦啦队之一
重庆特遣队，美国谈判代表让约翰支持
在角落里，大元帅党再也无法将它们束缚住并使用
他的声望真实或被想象成使美国人无法公开讲话，
现在，他与共产党人自由地鞠躬，向不可避免的人鞠躬，并给予了勉强的帮助。
可以让一个美国观察员小组访问日元，这就是我们要去的地方
下次将在中国皇家历史播客上观看
1944年6月，华莱士（Wallace）任务是后来被称为“迪克西（Dixie）”任务的任务
将会亮绿灯，我们将继续进行下一次
这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从Springhill Suites万豪酒店签字的
是本州阿肯色州本顿维尔市的公司，是本州阿肯色州本顿维尔市的所在地
本顿县（Benton County）和这里的几个当地人之一
业务在这里，然后明天晚上返回克莱尔蒙特，以便约翰服务
第3部分将在下周进行，迪克西（Dixie）任务以及整个刺激性任务
帕特里克·厄尔（Patrick Early）在那里令人沮丧的崩溃，如果你等不及
下一集需要10天到两周的时间才能发现
碰巧继续，买林恩木匠书尊敬的幸存者保重
大家，我希望您下次能和我一起参加另一场精彩的
中国历史播客